Данил, Шепелев, Загаданное слово: кошка, Победил? Да5с.568мс., количество использованных попыток: 3
Алиса, Зингер, Загаданное слово: торт, Победил? Да,  время игры: 4с.106мс., количество использованных попыток: 7
Миха, Слющенков, Загаданное слово: привидений, Победил? Да,  время игры: 30с.935мс., количество использованных попыток: 5
Михайло, Слющенков и спящий Никита, Загаданное слово: небо, Победил? Нет,  время игры: 52с.435мс., количество использованных попыток: 6
Миха ТЕСТЕР, Загаданное слово: платёж, Победил? Нет,  время игры: 5с.404мс., количество использованных попыток: 10
Вова Колчин, Загаданное слово: переведены, Победил? Да,  время игры: 18с.1мс., количество использованных попыток: 8
Данил Щебенин, Загаданное слово: винтовки, Победил? Да,  время игры: 14с.608мс., количество использованных попыток: 4
Mihail Clushen, Загаданное слово: гуталин, Победил? Нет,  время игры: 2с.836мс., количество использованных попыток: 0
МишаПрес ГруднойПрес, Загаданное слово: гуталин, Победил? Да,  время игры: 38с.478мс., количество использованных попыток: 6
Миша - МАСТЕР РАНДОМА!, Загаданное слово: сэр, Победил? Да,  время игры: 15с.319мс., количество использованных попыток: 2
Миша, тестер, Загаданное слово: богобоязненность, Победил? Нет,  время игры: 2с.146мс., количество использованных попыток: 0
Просто МИША, Загаданное слово: электродержатель, Победил? Нет,  время игры: 21с.649мс., количество использованных попыток: 0
МИша ПИ, Загаданное слово: стакан, Победил? Нет,  время игры: 31с.944мс., количество использованных попыток: 0
МИ ША, Загаданное слово: примат, Победил? Нет,  время игры: 17с.672мс., количество использованных попыток: 0
Миша Но Даня ЛУЧШИЙ, Загаданное слово: эпицикл, Победил? Да,  время игры: 53с.648мс., количество использованных попыток: 9
Миша Ууууууууу...., Загаданное слово: платёж, Победил? Нет,  время игры: 29с.231мс., количество использованных попыток: 0
Миши - ЛУЧШИЙ, Загаданное слово: профессорская, Победил? Да,  время игры: 46с.74мс., количество использованных попыток: 8
МИШААААА ААААаааа..., Загаданное слово: субстрат, Победил? Нет,  время игры: 1м.49с.833мс., количество использованных попыток: 0
Миша РИПНУЛСЯ, Загаданное слово: моська, Победил? Нет,  время игры: 47с.267мс., количество использованных попыток: 0
Миш а, Загаданное слово: уложение, Победил? Нет,  время игры: 4с.259мс., количество использованных попыток: 0
Миш аА, Загаданное слово: уложение, Победил? Нет,  время игры: 2с.383мс., количество использованных попыток: 0
Миша - рип Даня - Вин, Загаданное слово: уложение, Победил? Да,  время игры: 8с.694мс., количество использованных попыток: 7
Миша/\ вра, Загаданное слово: уложение, Победил? Да,  время игры: 3с.667мс., количество использованных попыток: 10
Алисио Зингер, Загаданное слово: мармелад, Победил? Да,  время игры: 45с.446мс., количество использованных попыток: 5

